Hôm nay Ta sẽ nói cho các con biết tầm quan trọng của Lễ Puja.
[Gửi người phiên dịch tiếng Tây Ban Nha: “Bạn có thể cầm lấy cái này” (micrô).]
Ngay cả những người theo Đạo Thiên Chúa thời kỳ đầu, họ cũng thường thực hiện Lễ Puja
có lẽ là sự tôn thờ các bức tượng,
hoặc có thể là những bức ảnh, hoặc, chúng ta có thể nói, những bản sao trên kính màu
của Mẹ và Chúa Giê-Su.
Nhưng sau này, mọi người bắt đầu trở nên lý trí hơn
và họ không hiểu tầm quan trọng của Lễ Puja là gì.
Và khi họ không thể giải thích được điều đó,
họ đã từ bỏ việc thực hiện Lễ Puja theo cách thức thông thường đó.
Ngay cả trước thời Chúa Giê-Su, họ đã từng có
một loại nhà tạm đặc biệt, được đo đạc
và được làm một cách đặc biệt và một nơi thực hiện Lễ Puja được tạo ra để thờ phụng –
để thờ phụng đấng mà họ gọi là Yahovah.
Yahovah này trong Sahaja Yoga của chúng ta chính là Sadashiva,
và Mẹ Mary là Mahalakshmi.
Bà cũng đã hóa thân trước đó.
Bà hóa thân thành Sita,
và rồi Bà hóa thân thành Radha,
và rồi Bà hóa thân thành Mẹ Mary.
Điều này được viết rất rõ ràng về sự ra đời của Chúa Giê-Su
trong một cuốn sách tên là Devi Mahatmyam.
Ngài là con trai của Radha.
Radha là Mahalakshmi,
vì vậy Ngài được sinh ra ở một trạng thái khác, như một quả trứng,
và một nửa quả trứng vẫn là Shri Ganesha
và nửa còn lại trở thành Mahavishnu, chính là Chúa Giê-Su của chúng ta.
Tất cả những mô tả về Chúa Giê-Su
được đưa ra trong phần mô tả về Mahavishnu, hoàn toàn giống hệt.
Mahalakshmi này đã đến trái đất này và Bà đã sinh ra đứa con của mình
bằng sự thụ thai vô nhiễm,
điều mà Bà cũng đã làm trước đây, với tư cách là Radha.
Vì vậy, Chúa Giê-Su là con trai của đấng vĩ đại Virat.
Thực ra Vishnu, Mahavishnu, Vishnu trở thành Virata.
Nguyên lý Vishnu này trở thành Virata
và Ngài cũng trở thành Rama và Krishna
và sau đó là Virat, có nghĩa là Akbar.
Vì vậy, Chúa Giê-Su chính là Omkara, chính là những rung động.
Tất cả các hóa thân khác phải lấy nguyên lý
hay tinh túy của Mẹ Đất để tạo ra cơ thể của họ,
ngoại trừ cơ thể của Chúa Giê-Su, hoàn toàn là Omkara.
Và yếu tố đất của đấng đó là Shri Ganesha.
Vì vậy, chúng ta có thể nói rằng Chúa Giê-Su là sức mạnh của Shri Ganesha đã hóa thân.
Vì vậy Ngài – đó là lý do Ngài có thể đi trên mặt nước.
Vì vậy, Ngài là hình thức tinh khiết nhất của Thần tính,
bởi vì Ngài chỉ là những rung động.
Vì vậy, khi các con thực hiện Lễ Puja cho Ta,
bởi vì Ta hiện diện bằng xương bằng thịt, không có gì là không thật cả.
Nếu họ đã thực hiện Lễ Puja cho Chúa Giê-Su -
họ chắc chắn, họ cũng đã thực hiện Lễ Puja cho Chúa Giê-Su khi Ngài còn sống và cho Mẹ của Ngài.
Người ta nói rằng trong Mười Điều Răn, bất cứ thứ gì được tạo ra bởi trời
và bởi đất không nên được tái tạo, sao chép và thờ phụng.
Vì vậy, các hóa thân được tạo ra bởi trời.
Chỉ trong thời hiện đại mới có thể chụp ảnh của hóa thân.
Nhưng trong những ngày trước đây không có khả năng đó.
Bây giờ, bất cứ thứ gì được tạo ra bởi Mẹ Đất
là những gì đã xuất hiện từ Mẹ Đất,
đó là swayambhu,
được tạo ra bởi Mẹ Đất.
Bây giờ chúng ta có ở khắp mọi nơi, chúng ta tìm thấy những swayambhu.
Một điều nữa là, một số linh hồn khai ngộ cũng đã tạo ra những bức tượng đẹp.
Ta đã đến Bồ Đào Nha và họ có một lễ hội của Đức Mẹ Đá.
Vì vậy, Ta đã đến xem nơi đó
và có một bức tượng rất nhỏ với kích thước này, chiều cao của Mẹ Mary,
khoảng, năm inch, là nhiều nhất.
Và khuôn mặt giống hệt của Ta,
giống hệt của Ta.
Và họ nói rằng bức tượng này được hai đứa trẻ bất ngờ tìm thấy
khi chúng đang đuổi theo một con thỏ trốn trong một hốc đá.
Vì vậy, những đứa trẻ này đã nhìn thấy một luồng sáng bên trong hốc đá
và chúng bắt đầu đi theo dưới một tảng đá,
và chúng đã đến được nguồn sáng, chính là bức tượng này. Chúng đã mang nó ra ngoài.
Và chúng đi trong ánh sáng đó,
và khi những người bên ngoài, rất nhiều người đã tụ tập,
họ đã rất ngạc nhiên khi thấy rằng chúng đã mang bức tượng ra từ một nơi nào đó bên trong.
Vì vậy, họ thờ phụng bức tượng đó ở nơi đó.
Bây giờ, những bức tượng này mang lại cho các con những rung động,
cũng như Ta mang lại cho các con những rung động,
nhưng không nhiều bằng
như Ta mang lại cho các con.
Và tất cả các bức tượng khác cũng vậy, có thể có rất nhiều,
có thể mang lại cho các con những rung động.
Cũng ở Ấn Độ, như các con biết, một số các con đã đến Ganapatipule,
nơi có Ganesha đã xuất hiện - Mahaganesha, đó là Chúa Giê-Su -
đã xuất hiện từ Mẹ Đất, Mahaganesha.
Vì vậy, phần thân dưới các con thấy ở đó,
và phần đầu là cả ngọn núi.
Và ở đó nước biển cũng ngọt,
và có nhiều giếng nước ngọt ở đó.
Nếu các con nhớ, một bức ảnh của Ta đã được chụp ở đó,
nhiều người đã chụp ảnh.
Và trong một số bức ảnh, trong tim Ta có một luồng sáng phát ra.
Và một số người nói với Ta rằng một số bức ảnh không có ánh sáng,
nhưng khi họ chụp lại, ý Ta là phim âm bản được chụp lại thành ảnh,
và họ lại chụp một bức ảnh với phim đó, thì ánh sáng đã xuất hiện.
Vì vậy, người ta phải biết rằng trong cõi Thiêng liêng
có đủ loại điều kỳ diệu.
Lễ Puja cũng vậy.
Bây giờ khi chúng ta thực hiện Lễ Puja, trước hết các con sẽ ca ngợi Shri Ganesha.
Nhờ đó, trong các con, Shri Ganesha sẽ được đánh thức và thiết lập.
Bằng cách thờ phụng Ta như Shri Ganesha, sự ngây thơ của các con sẽ được thiết lập.
Và các con sẽ thấy, về mặt rung động cũng vậy,
rung động của các con sẽ tăng lên và các con sẽ cảm thấy rất ổn định bên trong mình.
Bây giờ khi các con xướng danh Shri Ganesha, các con sẽ biết Ngài có những phẩm chất gì,
Ngài ban cho các con những sức mạnh nào.
Khi các con ca ngợi những phẩm chất đó,
những sức mạnh của những phẩm chất đó sẽ bắt đầu tỏa ra qua các con.
Đây là cách Đấng Thiêng liêng hoạt động,
như thể các con được nạp đầy những phẩm chất đó.
Sau đó, các con ca ngợi Nữ thần, Adi Shakti.
Bây giờ Adi Shakti có tất cả bảy luân xa bên trong Bà được đánh thức,
và Bà phải làm việc với tất cả bảy luân xa này.
Lần đầu tiên một hóa thân như vậy đã đến.
Nó giống như các con xây căn phòng đầu tiên, rồi căn phòng thứ hai,
rồi căn phòng thứ ba, bảy căn phòng, và rồi cả ngôi nhà được hoàn thành,
các con nhận chìa khóa và các con mở cửa, ngôi nhà là của các con.
Đó là cách Ta có thể đạt được Sự Khai ngộ hàng loạt.
Điều đó không thể xảy ra trước đây,
nhưng bây giờ có thể, nhờ sự kết hợp của tất cả bảy luân xa này.
Vì vậy, bây giờ khi các con đang ca ngợi Adi Shakti, Ta cũng là một Mahamaya,
rằng Ta trông giống các con, Ta hành xử giống các con,
Ta đã khiến Bản thân mình giống hệt các con -
rất khó để làm được, nhưng Ta đã làm được.
Và cơ thể này phải chịu đựng rất nhiều điều
để làm cho các con hiểu Sahaja Yoga và sức mạnh của chính các con.
Ví dụ, các con - nếu các con thô lỗ với Ta,
nếu các con không tôn trọng, Chúa Giê-Su sẽ rất tức giận
bởi vì Ngài đã nói rằng bất cứ điều gì chống lại Đức Thánh Linh, Ngài sẽ không dung thứ.
Vì vậy, luân xa của Ta, luân xa Agnya bắt đầu, các con thấy đấy, ném ra sự tức giận,
và di chuyển rất nhanh.
Bây giờ Ta phải chịu đựng nó.
Ta không thể nói với các con theo cách mà Chúa Giê-Su muốn Ta nói với các con.
Bởi vì Ngài rất thẳng thắn,
và Ta phải cẩn thận một chút để các con không bị buồn phiền.
Hơn nữa, trong khi thực hiện Lễ Puja, giả sử các con là người hay nghi ngờ,
hoặc các con đang phản đối nó, thì các con không hấp thụ được những rung động và Ta gặp vấn đề,
bởi vì những rung động đang tuôn chảy và các con không nhận được chúng.
Vì vậy, Ta không biết làm thế nào để chứa đựng trong Bản thân mình nếu các con không hút những rung động vào,
vì vậy Ta phải mất thời gian để đưa chúng ra ngoài.
Vì vậy, tất cả những điều này đều rất mang tính biểu tượng,
bất cứ điều gì chúng ta đang làm đều rất mang tính biểu tượng.
Và biểu tượng đó thực sự có tác dụng.
Ví dụ, nếu các con tặng ai đó một bông hoa,
người đó cảm thấy, người đó cảm thấy vô cùng vui sướng và hạnh phúc,
và lòng biết ơn xuất hiện.
Vì vậy, khi các con dâng lên Ta, chẳng hạn như hoa hoặc bất cứ thứ gì như nước hoặc bất cứ thứ gì,
thì các yếu tố sẽ vui vẻ và các vị thần trong các luân xa cũng vui vẻ.
Và sau đó họ tỏa ra những rung động về phẩm chất của họ
và những phước lành của họ lên các con.
Họ ban cho các con phẩm chất của họ và những phước lành của họ.
Đó là cách Đấng Thiêng liêng hành động.
Và dần dần sau Lễ Puja các con sẽ cảm nhận được điều đó, rằng mọi thứ đang diễn ra.
Bây giờ chúng ta đang thực hiện Lễ Puja vào thời điểm này,
và trên toàn thế giới mọi người đều biết rằng có một Lễ Puja đang diễn ra ở đây,
vì vậy họ cũng đang ngồi thiền và họ cũng nhận được những phước lành.
Họ cũng đang chờ đợi khoảnh khắc này khi Lễ Puja bắt đầu.
Vì vậy, chúng ta cho họ một thời gian như mười một giờ hoặc khoảng đó,
đến mười một giờ chúng ta nên ngồi xuống và họ bắt đầu lúc mười một giờ.
Bây giờ họ đang nhận được những phước lành tương tự,
mặc dù các con đang thực hiện Lễ Puja
nhưng họ cũng nhận được những phước lành trong thiền định của họ.
Nếu các con chưa quá thông thạo và nếu các con không biết tất cả những điều nhỏ
quan trọng trong Lễ Puja, cũng không sao cả.
Bởi vì nếu các con không biết về nó, ngây thơ về nó,
Thượng đế biết, Ngài tha thứ, Ngài không bận tâm.
Các con không nên bận tâm nếu các con mắc bất kỳ sai lầm nào hoặc bất cứ điều gì:
chỉ cần với một trái tim khiêm tốn, hãy làm theo cách các con thích.
Dần dần, các con sẽ học được. Nhưng nếu các con biết
và rồi các con cố tình mắc lỗi, thì điều đó không tốt.
Như chúng ta tha thứ cho con cái của mình, Thượng đế cũng tha thứ cho những đứa con ngây thơ.
Vì vậy, các con nên rất thư giãn về điều đó.
Và chỉ cần làm điều đó vì niềm vui sướng trong trái tim các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
[Ta nghĩ – cậu bé thấy khó ngồi trong lòng.
Cậu ấy có thể ngồi phía sau nếu muốn, quý ông này.
Cậu bé này quá sức để ông ấy ngồi như [vậy] –
ông có thể ngồi thoải mái, hãy thoải mái,
không có gì phải cảm thấy tệ cả.]
Bây giờ, họ phải rửa Chân.
Các em nhỏ phải rửa Chân
và lúc đó chúng ta sẽ hát bài ca ngợi Shri Ganesha.